Erstellen Sie ein Memory Spiel für Einzelspieler:innen,
das man über Maus-Interaktionen spielen kann. Das System soll den Benutzer:innen drei
verschiedene Webseiten zur Verfügung stellen:

eine Spielseite zum Spielen,
eine Score-Seite um sich die Highscores der schnellsten Spieler:innen anzusehen
eine Admin-Seite, auf der die Bilder des Spiels verwaltet werden können
Diese drei Webseiten sollen über eine (vierte) Übersichtsseite erreicht werden können.
Jede dieser Webseiten soll mit CSS möglichst ansprechend grafisch gestaltet werden.

Wenn auf der Spielseite ein neues Spiel gestartet wird,
wird zunächst eine zufällige Reihe von Bild-Links
(d.h. Verweise auf öffentlich zugängliche Bilddateien in Form einer URL)
aus der Datenbank geladen. Ein Memory Spiel sollte aus mindestens 8 Pärchen
(2 Karten mit dem gleichen Bild) bestehen. Die Karten werden am Spielanfang in
zufälliger Reihenfolge verdeckt auf dem Bildschirm angeordnet,
so dass die Bilder nicht sichbar sind. Beim Klicken auf eine Karte wird das
dazugehörige Bild aufgedeckt. Nachdem jeweils zwei Karten angeklickt wurden,
wird geprüft, ob es sich um ein Pärchen handelt. Ist dies der Fall,
werden die Karten aus dem Spiel genommen. Andernfalls werden beide Karten wieder
verdeckt. Die Positionen der Karten dürfen sich im Laufe des Spiels nicht ändern.

Sobald das letzte Pärchen aufgedeckt wurde, werden die Spieler:innen
auf eine weitere Webseite weitergeleitet (die Score-Seite oder eine fünfte Seite),
auf der die Dauer des Spiels angezeigt wird und sie ihren Namen eingeben müssen.
Nach Eingabe des Namens, wird der Punktestand in der Datenbank gespeichert und die
Spieler:innen auf die Highscore Liste weitergeleitet,
auf der mindestens die 10 schnellsten Zeiten mit Namen der Benutzer angezeigt werden.
Von hier kann ein neues Spiel gestartet werden.

Auf der Admin-Webseite werden die Bilder aller in der Datenbank gespeicherten
Bild-Links angezeigt. Einzelne Bilder (d.h. ihre Links) können hier aus der Datenbank
entfernt werden (z.B. durch die Interaktion mit dem Bild oder einem Button)
und Links auf neue Bilder hinzugefügt werden (z.B. über ein Eingabefeld,
in das eine URL eingegeben werden kann).